+++
title = "वेवेलकु ने निन्नु वेँडुकॊनेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05016&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 443-6  
सम्पुटमु- 12-258
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेवेलकु ने निन्नु वेँडुकॊनेनु    
मा वङ्कँ दप्पु गलिगिते मन्निञ्चवय्या    
॥पल्लवि॥    
मऱि नी चित्तमु रा माटलाडे नण्टा वच्चि    
यॆऱुँग केमाडुदुनो यॆग्गु पट्टकुवय्या    
वुऱक बत्तितोँ बादा लॊत्तँ गा ना कङ्कणालु    
वॊऱसि याड नॊत्तुनो वोरुचुकोवय्या    
॥॥    
यिच्चकमुगाँ गौँगिलिय्य वच्चि चन्नुलनुँ    
गुच्चि यॆन्त यॊत्तुदुनो कोपगिञ्चकुवय्या    
मच्चिक तोने नीकु मरिगि वीडॆ मिय्यँ गा    
यॆच्चु कुन्दु लॆट्टुण्डुनो यिम्पु सेसुकोवय्या    
॥॥    
दप्पि देर मोवितेनॆ तति गॊनि यिय्य वच्चि    
चिप्पिल नेमि सेतुनो चेकॊनवय्या    
यिप्पुडे श्री वेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नी    
कॊप्पु मुडुवँ गा नॆट्टो गुट्टु सेसुकोवय्या    
॥॥
</details>
